Дорогие друзья, давайте теперь подробнее рассмотрим,
что значит четвёртая ступень или четвёртый уровень развития цивилизации.
Если мы проанализируем все факты
и вспомним выступления предыдущих спикеров,
то мы приходим к пониманию,
что огромная Вселенная с миллиардами звёзд и планет
создана для проживания большого количества жителей.
Так, например, в состав скопления галактик
под названием «Сверхскопление Девы»,
куда входит и наша галактика, Млечный путь,
входит около 30 000 галактик.
Только представьте, 30 000 галактик,
где только в нашей галактике, по предварительным оценкам,
200-400 миллиардов звёзд и различных планет.
Представьте эти цифры только.
Давайте сравним размеры Млечного пути нашей галактики
и размера Сверхскопления Девы,
куда входит наша галактика.
Так, например, Млечный путь имеет диаметр 100-200 тысяч световых лет,
а размер Сверхскопления Девы имеет 100-200 миллионов световых лет,
то есть в тысячу раз больше.
И представьте, какое количество звёзд и какое количество жизни
может быть только в этой небольшой части Вселенной.
В том числе присутствует наличие жизни не только на планетах,
но и в межзвёздном пространстве.
Приведу цитату из книги Анастасии Новых «Эзоосмос».
К примеру, есть разумные существа с наличием соответствующего интеллекта,
которые живут вне планет, в межкосвическом пространстве.
Они заполняют огромное пространство и территорию.
Это одна из самых больших популяций разумных существ.
То, из чего они состоят, даже материю не назовёшь
в человеческом понимании этого слова.
Как мы видим, космос полон жизни,
и высокоорганизованные существа, как одушевлённые, так и отдохотворённые,
могут иметь различный уровень развития.
А что же представляет собой четвёртый уровень развития цивилизации?
Он подразумевает под собой,
что у достигшей этого уровня расы имеется масса планет во всей Вселенной.
То есть уже произошло расселение с материнской планеты,
выход за сферу своей звезды, выход за сферу своей галактики.
Также, чтобы произошло это расселение, расширение,
необходим доступ к типу энергии, более чистому типу энергии,
чем на третьем уровне, а также возможность перемещаться по всей Вселенной.
Как мы помним, на третьем уровне развития цивилизации
это перемещение ограничено пределами галактики.
Возможность перемещаться по всей Вселенной
появляется на четвёртом уровне благодаря более развитым технологиям
и доступу к более чистому источнику энергии.
И что немаловажно, друзья, он происходит без потери времени,
что и даёт возможность быстро путешествовать по всей Вселенной.
А дальше продолжит Олег. Передаю ему слова. Спасибо.
Спасибо.
Только что у нас предыдущий стикер обозначил то,
что для четвёртой ступени цивилизации характерно перемещение между галактикой.
Революционный шаг в развитии человечества и какие перспективы он нам даёт.
Первая перспектива — это, опять же, расселение человечества.
Как ни крути, но наша галактика, Млечный Путь,
имеет свои пределы размера.
И количество планет, наиболее подходящих для заселения,
с наиболее пригодными условиями, оно так или иначе ограничено.
Чего нельзя сказать об остальной Вселенной,
которой гораздо больше, в которой гораздо больше планет,
и возможность входа территориального ресурса практически неограничена.
Ещё один важный пункт, который даёт нам возможность полёта между галактикой,
это, опять же, общение с другими разумными, одушевлёнными цивилизациями.
На третьей ступени мы уже вступаем в контакт с другими цивилизациями
во рамках единого кольца разумных, одушевлённых цивилизаций,
которые развиваются по соседательному вектору.
Однако перемещение по всей Вселенной
даёт возможность контакта с гораздо большим количеством существ.
А что это значит?
Мы можем приобщиться к гораздо большему и более разнообразному опыту других цивилизаций,
узнать о тех закономерностях, явлениях или ошибках,
которые эти цивилизации имели на своём пути развития,
и тем самым избежать многих своих каких-то ошибок в своём развитии
и значительно обогатиться.
Поэтому полёт между галактикой даёт гораздо большее расширение опыта
за счёт общения с другими цивилизациями.
И ещё один важный пункт, который хочется обозначить, это исследование космоса.
Как нам не казалось бы, что космос везде одинаков,
что на орбите Земли, что где-то дальше,
вроде как и там, и там космос.
А на самом деле нет.
Даже те же самые аппараты Voyager 1 и Voyager 2,
которые уже покидают нашу Солнечную систему,
сообщают о том, что за пределами Солнечной системы
несколько отличаются условия космоса.
То есть те датчики и приборы, которые находятся на этих аппаратах,
общаются об определённой аномалии космического пространства.
Современные учёные, пытаясь это как-то трактовать,
определили это как сгущение пространства.
Насколько этот термин объективен, сложно сказать,
но факт того, что космос отличается значительно внутри Солнечной системы
от Солнечной системы за её пределами, он уже очевиден.
Что же говорить о том космосе, который находится вне нашей галактики
или находится внутри других галактик, отличающихся от наших,
те же самых эллипсовидных или галактик неправильной формы.
Поэтому расширение человечества по Вселенной за пределы своей галактики
открывает огромную возможность исследования нашего космоса,
нашей Вселенной и более глубокого понимания физических законов
и явлений природы, которые присутствуют в нашей Вселенной.
Такие перспективы нам дают возможность полёта между галактиками.
Спасибо. Передаю слово Далее.
Всем привет.
Продолжаем тему о цивилизациях с четвёртым уровнем развития.
У нас есть информация из передачи «Созидательное общество.
Перспектива цивилизации»,
где Игорь Михайлович Данилов рассказывает о том,
что когда цивилизация находится на четвёртой стадии,
используется более чистая энергия.
Кроме того, появляется возможность совершать межгалактические путешествия
по Вселенной без потери времени.
Также есть такая разработка, как «Шкала Кардашова»,
о которой упоминалось ранее.
Это русский физик, который представляет нам описание его представления
о цивилизации на четвёртом уровне развития.
Эта цивилизация могла бы использовать энергию со всех звёзд во Вселенной,
столько, сколько её существует.
Это, конечно, даёт возможность путешествовать
на гораздо большие расстояния между галактиками,
возможность контактировать с огромным числом других цивилизаций,
одушевлённых цивилизаций.
Это обмен опытом жизни в разных условиях
и взаимообмен знаниями о мире, о Вселенной, взаимопомощь,
взаимоподдержка.
Это будет естественным следствием вхождения в межгалактическое пространство.
Это та информация, которой я хотел поделиться.
Передаю слово.
Ангел, спасибо, грасяс.
Мой объян.
Олег нам рассказывал о возможности перемещения между галактиками.
Ангел и Маурися, наши друзья испаноговорящие,
нам раскрыли с вами тему энергии.
Маурися как раз рассказывал о первой ступени,
о том, что есть возможность использования свободной энергии,
нулёвой точки энергии,
которую можно применять в освоении Вселенной.
И Ангел, да, о перемещении во Вселенной.
Тему перемещения в космосе между галактиками и планетами
также раскрыл нам Сергей Полищук.
О особенностях это в современных научных исследованиях.
Благодаря развитию общей теории относительности
и специальной теории относительности
показалось, что есть предельная скорость во Вселенной.
Это скорость Света.
Скорость Света — это 300 000 км в секунду.
Вот если бы мы со скоростью Света двигались вокруг земного шара,
мы бы за одну секунду облетели больше 7 раз.
Такая заманчивая идея.
Кажется, что это предельная скорость.
Учёные научились такой скоростью запускать частицы.
Например, в Большом Андронном коллайдере.
Около световой скорости.
Таких двигателей у нас нет.
До ближайшей звезды у нас,
Проксима Центавра,
4 световых года.
То есть мы со скоростью Света будем лететь 4 года.
А если мы хотим пересечь нашу галактику,
Млечный Путь,
с одного края до другого,
то это 100 000 световых лет.
Нужно сколько поколений должно прожить,
чтобы мы добрались до другого края.
Такое ощущение, что у нас есть предел
в данном моменте времени
на перемещение между звёздами.
Между звёздами
другим планетным системам
трудноватся полететь.
Учёные вырабатывают другую идею.
Есть так называемые кротовые норы.
Похоже на Чёрную Делю.
Будет такой коридор в пространстве и времени.
Вот если мы научимся управлять
такими кротовыми норами,
если научимся их определять,
создавать, может быть, временное пространство,
то мы можем в любую точку галактики,
вообще Вселенной,
суметь переместиться.
Тема колонизации планет
в последнее время
из средств массовой информации
часто звучит, например, о том,
что компания SpaceX
с силами и масками
планирует отправить колонию на Марс.
Мы слышим время от времени
такие заявления.
На самом деле
межгалактическое пространство
это очень сложно.
Я уже говорил о том,
что нам в галактику пролететь
от одного края до другого
без кротовых нор,
практически невозможно
за нашу с вами жизнь.
100 тысяч световых лет придется лететь.
А вот межгалактическое пространство
колонизовать это еще сложнее.
И насколько это нужно?
Нам бы с Солнечной системой
пока определиться,
и ближайшие объекты это, конечно же,
Луна и Марс.
Их колонизовать необходимо,
на мой взгляд,
по крайней мере с целью тренировки.
Посмотреть, насколько это возможно.
Создать условия
на таких планетах,
которые казалось бы
не жизнеспособны.
Потому что идея того,
что мы можем планеты
приспосабливать под
свои условия существования,
это тоже привлекательная идея.
Мы можем создавать даже
такие локальные места,
условно говоря,
заходить в пещеры,
например, те же марсианские,
создавать атмосферу
под наше земное давление,
под состав воздуха.
Эти пещеры, на самом деле,
очень помогут нам
избавиться от космической радиации
и мы, в принципе, можем
там жить и работать.
Одевая скафандр,
мы можем выходить
на поверхность,
проводить какую-то работу
и возвращаться снова
в эти пещеры.
Но это вполне уже возможно
технологически сейчас.
На Марс отправлять пока
человека раму считается,
пока мы не лишили там жизни.
Потому что как только
там вступит нога человека,
мы уже занесем туда
бактериальные какие-то
формы жизни.
Мы выработаем технику
безопасности полета
и это будет гораздо безопаснее
и более комфортно.
Знаменитая фраза Цилковского,
что Земля – это колыбель человечества.
Не может же человек
все время жить в колыбели.
Как бы наступает следующий шаг,
когда нужно выйти
в новое пространство.
Это естественный шаг,
когда мы будем выйти
с поверхности Земли
в другое космическое пространство.
Научиться обладать этим пространством,
не бояться его,
научиться строить корабли,
совершать эти путешествия –
это естественное развитие.
Научиться приспосабливать
другие планеты
под свои нужды –
это тоже необходимо.
И для жизни
будущих поколений
очень полезно.
Я говорю про колонизацию
планет Солнечной системы.
Колонизация – это значит
строение первых домов,
потом городов,
которые начинают
поддерживать сами себя,
в которых может уже
родиться ребенок,
который может пойти
в Барсианский детский сад,
потом устроиться
на работу в этом городе.
Но вот если жизнь запустится
в таком ключе,
когда нам не нужно будет
постоянно летать на Землю
за продуктами питания,
а жить на Марсе,
тогда колонизация стала успешной.
Если мы будем только туда летать,
а потом возвращаться назад,
это будет такая вот тренировка.
Межгалактическое пространство –
это пространство между галактикой.
Галактика – это миллиарды звезд
в галактике находится.
Представьте, что звезда – это человек,
галактика – это город.
Там тоже миллионы людей.
И вот межгалактическое пространство –
это пространство между двумя
такими космическими городами.
Оно часто бывает
непоспособное для жизни.
Вы же не поедете на поезде
и не выйдете в лесу просто.
Это трудоемко.
В принципе, возможно, но трудоемко.
В галактическом пространстве,
в межгалактическом пространстве
звезд еще мало.
Если летают единичные какие-то звезды,
еще возможно.
Оно как правило разряжённое, вакуумное, плотность вещества достаточно низкая.
А на галактиках там максимальная плотность вещества.
Там есть из чего создавать, в принципе, твёрдую каменную планету, мы можем жить.
Лучше, если мы в другую галактику полетим.
Межгалактическая пространство — это путь, который нам нужно преодолеть.
Да, друзья, интересное видео.
Нам действительно нужно преодолеть эту межкосмическую пространство
и выйти из нашей колыбели.
А сейчас давайте порассуждаем,
кто же из живых существ может достигать четвёртого уровня развития цивилизации.
Передача «Созидательное общество. Перспективы цивилизации»
Игорь Михайлович Данилов даёт нам информацию об этом.
Но сначала давайте вспомним,
что во Вселенной есть одухотворённые существа
и человекоподобные одушевлённые существа.
В чём их отличие?
Человекоподобные существа и одухотворённые, и одушевлённые.
Они дуальны, то есть в них присутствует наличие души,
частицы из Духовного мира, и в них есть сознание.
А одухотворённые существа — это существа разумные,
но это животные разумы, это животные.
Они могут быть разных уровней развития и организации.
Например, на нашей планете мы все прекрасно знаем
таких высокоорганизованных насекомых,
как пчёлы, муравьи, а также животных, дельфины.
Почему они организованы?
У них есть общий разум, так называемый эгрегор,
который ими управляет, ихними действиями координирует.
Но также в нашей Вселенной есть расы высокоорганизованных животных
с огромным мощным разумом, превышающим в разы человеческий разум.
Например, это апексианцы.
Их разум намного превосходит человеческий разум.
Они обладают такой формой энергии,
до которой человечество ещё не смогло дойти.
Но эти животные достигли четвёртого уровня цивилизации.
На данный момент мы, люди, являясь одушевлёнными
и одухотворёнными существами,
частицей одной большой космической семьи людей,
пока ещё не смогли достичь первой ступени развития,
в то время как апексианцы достигли четвёртого уровня развития цивилизации.
Но в нашей Вселенной человеческие расы многообразны в своём проявлении
из-за каких-то условий, в которых они существуют,
из-за биологической жизни в определённых условиях оптимальных.
Так вот, эти расы достигли шестой ступени цивилизации.
Высокоразвитые животные по типу апексианцев
могут достичь только четвёртого уровня,
в то время как одушевлённые существа
могут достичь пятой и шестой ступеней развития.
Как мы видим, четвёртая ступень развития —
это уровень, которого могут достигать и человеческие расы,
существа с душой, и расы высокоорганизованных,
разумных, но неодушевлённых существ.
Друзья, сейчас посмотрим видео
о высокоорганизованных животных, достигших четвёртого уровня развития.
Кого называют апексианцы?
Там, да, рептилоидная форма,
она бездушна, ну с высоким интеллектом.
У них первичное единое сознание,
и оно огромное и мощное, развитое.
Гораздо больше, чем у нас, у землян, к сожалению, в разы.
То рептилия, потому что она только жрёт,
у неё нет ничего человеческого.
Они буквально вот 24 тысячи лет назад,
они держали человечество в рабстве,
и человечество работало на них.
Полно доказательств карьеров, которые разрабатывали,
шахты и всё остальное.
Действительно, человечество, оно было как биологический корм для них.
Для апексианцев мы были, ну скажем так, не только кормом,
а мы для них были, извините, ну как люди,
и просто кормом, но ещё и источником ценнейшей энергии.
Весь вопрос в том, как её аккумулировать и как её использовать.
Ну на то они и, скажем так, на четвёртом уровне,
что имеют такую способность.
И почему они столь агрессивны?
Вот начали, но не дорассказали.
Наше внимание.
А наше внимание — это и есть что?
Это и есть как раз маленькая-маленькая часть той энергии,
за которой борется весь мир.
Почему? Потому что мы являемся ещё и источником этой энергии.
Почему? Потому что мы не только одухотворённые,
мы ещё и одушевлённые.
В чём ценность человеческих раз?
Вот как раз в том, что мы являемся носителями
самой чистой и самой сильной энергии в мире,
той энергии, из которой создано всё,
вся наша Вселенная во всех своих 72 измерениях.
А человек является как раз носителем чистейшей этой энергии.
Те же апексианцы — это разумные, но это звери, у них нет души.
Поэтому они не могут развиться выше четвёртой ступени.
Да, интересная информация, которая заставляет задуматься.
А вот у нас есть ещё интересный спич о примерах колонизации существ
бездуховной составляющей.
Давайте посмотрим.
Почему апексианцы беспрекословно выполняют то, что говорят аннунаки?
Иначе ихняя часть, которую они выполняют,
они просто прекратят существование.
И вот здесь мы задели их часть.
А почему их часть?
И вот здесь мы возвращаемся опять к муравейнику.
Как живёт и существует муравейник?
Мы знаем, что каждый год вылетают из них самки,
которые расселяются на новые территории и создают что?
Новые муравейники.
Зачем им территория?
Здравствуйте, друзья!
Мы знаем, насколько разнообразен мир животных и насекомых.
И среди насекомых есть те, которые ведут стадный образ жизни.
Есть те, которые относятся к подготовительной ступени к сообществу.
И есть настоящее сообщество.
Муравьи – это наиболее эволюционно продвинутое семейство насекомых
с точки зрения этологии, экологии и физиологии.
Их семьи – это сложные социальные группы
с разделением труда и развитыми системами коммуникации и самоорганизации,
позволяющие им, особям, координировать свои действия при выполнении задач,
которые не по силам одному индивиду.
Многие виды муравьёв поддерживают
высокоразвитые симбиотические отношения
с другими насекомыми, грибами, бактериями и растениями.
Такие параллели с человеческим обществом
давно являются предметом исследований учёных.
Как сказал Айван Сэндерсон, авторитетный биолог
и один из самых признанных в мире специалистов по аномальным явлениям,
если бы человек мог овладеть тем,
чем крохотные муравьи владеют миллионы лет,
мы бы уже через несколько лет достигли бы самых далёких звёзд.
Они придумали и кое-что, в чём они нас опережают наголову.
Это кое-что настолько невероятно, что почти не поддаётся нашей логике.
Короче, это определённо система телекоммуникации,
а, возможно, и вполне развитая, работающая система телепортации.
Учёные выяснили, что именно забота о самке,
о потомстве, которое она даёт,
и отличает муравьёв, овос и пчёл от других насекомых.
И именно совместное существование, распределение обязанностей
делает общественную жизнь муравейника подобной единому организму.
И нам, как человечеству, есть чему поучиться у этих крохотных насекомых.
Конечно, они приносят много пользы для флоры и фауны,
то есть таких же одухотворённых, как и сами.
Они могут обитать и у нас в саду, уничтожая тлю, разрыхляя почву.
Но если они разрастутся до такого количества,
что начнут наносить урон нашему хозяйству,
то мы, как обладающие более высоким уровнем интеллекта, будем истреблять их.
Поэтому каждый год новая молодая самка должна найти другое место,
где её будущая община будет расти и развиваться.
Она улетает, совокупляется, спускается над землю,
вкапывается в неё и основывает новый город.
Вот для чего муравьям нужны новые территории.
Иногда они вступают в бой с муравьями других видов за право обладания этой территорией.
Из передач с участием Игоря Михайловича мы знаем,
что всё живое в природе одухотворено,
в том числе и представители инопланетной цивилизации апексианцы.
Апексианцы отличаются от животных огромным уровнем интеллекта.
Апексианцы знают, что если их будет слишком много на планете,
которую защищают анунаки, то есть представители высшей человеческой расы,
то они будут уничтожены, как если бы человек уничтожил обнаглевших муравьёв.
Поэтому они осторожны в своих действиях, расселяются понемногу.
Апексианцы могут входить в контакт с людьми, а это уже выбор самого человека,
входить с ним в контакт, благодаря их способностям обладать земной властью,
творить бесчеловечные дела, на самом деле подчиняться им,
подчиняться системе животного разума.
Ведь мы благодаря докладу «Исконная физика АЛЛАТРА» знаем,
что это не насекомые продумали такую систему организации,
а существующая в пределах материальной Вселенной система животного разума.
И мир животных и растений живёт по законам животного разума
и исполняет его волю, то есть строго прописанные программы.
Дальше четвёртого уровня развития апексианцы развиваться не могут.
А человечество, оно не только одухотворено, но ещё и одушевлено.
У него гораздо большие возможности.
И мы, как люди, обладающие самой чистой энергией во Вселенной,
силой Аллата, можем и обязаны выйти
из-под доминирующего влияния системы животного разума
и достичь шестого уровня развития.
Добрый день, друзья!
Снова гуманизмы доказывают, что смысл духовности
строится на трёх постулатах.
Реальность высшего мира, высшего сознания, Бога.
Реальность бессмертия человеческого духа
и его стремлённость к вечному совершенствованию.
Понимание земной жизни
как отрезка пути духовного совершенствования и восхождения.
Из этих допущений можно сделать выводы
о философском восприятии человека.
Он есть явление, видение духа в нашей земной жизни.
Он есть носитель своего предназначения,
своей мысли и миссии.
В нём заключена величайшая энергия духа,
возможность необраниченного духовного совершенствования.
Духовная сущность человека дополняется ведущими качествами
его земного психологической природы.
Страстность к развитию, страсть к возраслению,
к познанию, к свободе —
так мы получаем понимание целостной сущности человека.
У нас есть полнота двух природ —
духовной и материальной,
в которых ведущей являются, конечно же, природы духовные.
В педагогах есть священные слова.
Они как педагогическое созвездие,
в котором можно сверять полноту и направление мыслей
и утверждения творческой практики педагога.
Учитель, ученик, воспитание, забота, духовность, гуманность —
в них хранятся истины для нашего гуманного педагогического мышления.
Но наше современное общество поспешило невежество.
Оно внесло из святых слов духовную суть
и наполнило их своим скудным опытом.
Так мы получили бездушный, бездуховный скелет
человеческого и педагогического сознания.
Учитель — это лицо, которое учит, предметник.
Урок — это основная форма обучения, воспитания,
вырастить, дать образование, гуманность,
человечность в общественной деятельности.
Возрождение духовности поможет нам постичь,
вернуть этим и другим понятиям их сокровенный смысл,
вследствие чего перед нами откроются прекрасные горизонты
гуманного педагогического сознания.
Учитель будет душа, носитель, даритель света.
Ученик — душа, ищущая, жаждущая этот свет.
Растущий человек, ученик наполняется светом от учителя,
воодушевляется и дальше направляет своё развитие
по миру в своих дарах Духа.
Духовность и гуманность — есть фундаментальные понятия,
и они способны, если станут качеством образовательного мира,
содействовать непрерывному эволюционному процессу
улучшения природы человека.
Они — опоры Личности, на её трудном пути совершенствования,
восхождения, направляющая силы её жизни и деятельности на общее благо.
Духовность — есть сугубо личностное состояние
внутреннего мира каждого человека.
На основе Духа и Духовности совершенствуется человеке духовная жизнь,
вовлекая в себя мысли, чувства, мечты и фантазии,
мировоззрение, нравственность, оценки.
Духовность объединяет всё,
что происходит в сознательном и подсознательном мирах человека.
В своём внутреннем мире человек может прожить прошлое, настоящее, будущее,
как единое, целое, жить в пространстве и времени,
совершать деяния и поступки.
Смысл духовности станет более полным через понятие гуманности.
Гуманность мыслится как процесс поиска человеком
своей бессмертной основы — Духа,
своей связи с Творцом, поддержания этой связи.
Духовная жизнь становится целенаправленным потоком творчества и созидания.
Гуманность задаёт направление поискам и движениям духовной жизни
и способствует проявлению этой жизни во внешнем мире
в соответствии с законами любви, красоты, нравственности,
в целом же культуры Духа.
Понятия духовность и гуманность переплетаются друг с другом
как смысл и путь, как содержание и форма.
Вместе они образуют смысл гуманной педагогики и гуманизма человека.
То есть это теория и творческая практика становления Личности,
растущего человека через систему содержания средств,
разрабатываемых на его основе понятий духовного гуманизма.
Личностная направленность человека —
творить вокруг себя красоту и гармонию,
через творение красоты и гармонии жизни внутри себя.
Это должно стать естественным состоянием каждого из нас.
А самое главное, друзья, давайте любить друг друга.
Спасибо!
Большое спасибо за ваши слова.
Действительно, общество потребительского формата
сейчас переживает множество кризисов.
Это глобальный общественно-политический,
нарастающий экономический, социальный,
пандемический, климатический кризис.
Все они заставляют задуматься
над вопросом выживания всего человечества.
Потребительская социально-экономическая система
строится на том парадоксе,
что люди потребляют не то, что действительно необходимо,
но то, что они хотят потребить.
То есть желания подменяют
и вытесняют базовые необходимости,
становятся движущей силой потребления.
Однако отдавать предпочтение материи,
игнорируя своё духовное развитие, является тупиком.
Ведь если представить,
что на Земле останутся жить только одни консумеристы,
то они будут вести борьбу друг с другом
за обладание благами и уничтожить друг друга.
Наиболее острой социально-психологической проблемой,
на мой взгляд, является накапливаемая злоба
от несправедливости в общественных отношениях.
Люди часто забывают о своей человечности и доброте
в отношении друг с другом
из-за существующей системы консумеризма,
из-за возникающих порой трудных обстоятельств,
из-за того, что человек вынужден выживать
в современных материальных условиях, а не жить.
Для социума необходимо объединение на духовной основе,
для противостояния терроризму, изменению климата,
идеологической аморфности общества, киберпреступности.
В мировоззрении современного человека
доминирует ориентация на обладание материальными ценностями,
чем на подлинный смысл бытия.
Но в чём же заключается смысл жизни?
В чём же состоит развитие общества?
В учении Будды отмечено,
что для достижения наивысшей ступени человеческого развития
мы не должны стремиться обладать имуществом.
Иисус учит, что польза человеку — приобрести весь мир,
а себя самого погубить или повредить себе.
Согласно учению мастера Экхарта,
ничем не обладать и сделать своё существо открытым
не позволит эгоистичному «я» встать на своём пути.
Есть условия обретения духовного богатства и духовной силы.
По Карлу Марксу, роскошь — это такой же порог, как и нищета.
Цель человека — быть многим, а не обладать многим.
Николай Бердяев заметил,
что цель мировой человеческой жизни есть просветление и преображение.
Как одному человеку ценна духовное развитие,
так и обществу важно объединение на духовной основе.
Ранее сегодня в эфире сказали,
что апексианцы развиваются как одухотворённые существа до 4 ступени.
Однако есть принципиальное отличие
между одухотворёнными и одушевлёнными существами.
В мире всё живое является одухотворённым,
в том числе растения и животные.
Душа же есть составляющая только человеческого существа.
Её нет ни в растениях, ни у животных,
ни в иной другой материи, в том числе и разумной.
Душа находится в энергетической конструкции человека,
а не в физической части.
Душа — это нечто вроде портала,
это то, что напрямую и всегда связано с Миром Духовным.
Это то, благодаря чему Личность
может действительно воспринимать Мир Духовный.
Так как каждый человек имеет Душу,
то истинное единение может происходить только на уровне духовном.
Личность, когда достигает восприятия Духовного мира,
уже чувствует таких же людей, которые воспринимают тот мир.
В книге «АллатРа» есть такие слова,
что с глубокой древности считалось,
что духовно богатая душа является самым ценным достоянием настоящего человека.
По идее, в человеческом обществе,
двигающемся в духовном направлении,
исследование духовного должно уделяться первостепенное значение,
ведь познание Души способствует познанию любой другой Истины,
в том числе и научной.
Поэтому и важно развивать чувственное восприятие,
усиливать связь с Духовным миром через свою Душу.
Когда мы все духовно раскроемся, разовьёмся,
наше объединение будет на духовном,
чувственном восприятии с миром бескрайним и бесконечным.
В таком случае наши возможности как человечества
значительно расширяются,
вплоть до шестого уровня развития цивилизации.
А это уже совершенно иные возможности познания,
выходящие за рамки восприятия сознанием.
Спасибо и передаю слово Константину.
Спасибо, Олеся.
Да, действительно, когда цивилизация духовно развивается,
она может построить идеальное общество.
Сейчас поговорим о том, что же это такое.
Итак, рассмотрим, как идеальное общество
видели древние философы и современные философы и учёные.
На картинке вы видите представление об обществе в целом
от разных философов, учёных.
Допустим, Эмиль Дюргей говорил,
что общество — это надиндивидуальная духовная реальность,
основанная на коллективных представлениях.
У всех этих определений есть кое-что общее,
что общество — это объединение людей
и отношение между ними.
Самыми часто упоминаемыми идеями идеального общества,
которые мы слышим, являются идеи Платона и Аристотеля.
Они стабилизируют в обществе уже 2500 лет.
В Древней Греции Платон считал,
что идеальное государство должно быть устроено
в соответствии с принципами справедливости.
По ему мнению, справедливость предполагает что?
Во-первых, интересы целого, то есть государства,
важнее и выше интересов частного,
то есть отдельных индивидуалов.
Во-вторых, каждый элемент целого
должен выполнять присущие ему функции.
В этой связи он делит всё население
идеального государства на три сословия.
Философов-правителей, воинов-стражников,
ремесленников-земледельцев.
Справедливость, по мнению Платона,
заключается в том, чтобы каждое из этих сословий
выполняло свои функции
и не вмешивалось в дела других.
Друзья, хочу сказать,
что если не вмешиваться в дела других,
то эти другие очень быстро начнут заниматься
безнаказанным самопроизволом.
То есть по сути тем, чем занимаются
многие современные политики и власть имущих.
Поэтому общество должно всё видеть и знать,
и иметь возможность контролировать.
По сути, философы-правители Платона —
это и есть сегодняшние жрецы и политики.
Итак, почему же правящие сословия
посвятят свою жизнь служению общему благу?
Платон говорит, что это достигается рядом условий.
Процитирую лишь маленькую часть одного из них.
У стражников не должно быть
частной и даже личной собственности.
А вот когда Платону задавали вопрос,
а будут ли сами стражники
при этом чувствовать себя счастливыми,
он уклончиво отвечал, что важнее благо всего государства,
а не отдельных его сословий.
Отождествлял понятие общества и государства.
Он называл идеальным государством,
а значит и обществом,
такое, которое обеспечит счастливую жизнь
как можно большему количеству людей.
У меня вопрос, а почему не всем?
Почему большему количеству?
Исходя из этого, друзья,
вопрос, что же это за идеальное общество
популяризирует 2500 лет?
Где хорошо не всем, а большинству?
Где частная собственность есть не у всех?
Далее хочу рассказать
о видном философе математике,
ученом Ближнего Востока
Альфа-Раби Ибн Наср.
Впираясь на политические и этические
идеи греческих философов,
Альфа-Раби разработал
стройную теорию общественного устройства.
На картинке вы видите ее суть.
Я вам кое-что процитирую.
Счастье — это цель,
к которой стремится каждый человек,
ибо оно является неким совершенством.
Разъяснения этого не нуждаются в словах,
ибо это предельно известная вещь.
Целью деятельности государства
Альфа-Раби называет как раз
то самое достижение счастья
каждого человека.
И вот для общего обозначения
государства и общества
он вводит понятие город —
Ал-Маги-На.
Город бывает двух видов.
Сейчас вы увидите это на картинке.
Добродеятельный и невежественный.
То есть это то, что мы сейчас
называем потребительским
и созидательным форматами общества.
Их определение вы можете
видеть на экране.
Определение потребительского
можно даже не читать,
мы в нем живем,
и тем не менее описано,
но один в один.
Представление Альфа-Раби
— это такое объединение
добродеятельных людей.
И вот для этих людей
цель этого объединения —
это достижение всеобщего счастья,
достижение справедливости и процветания
посредством взаимной помощи,
взаимного уважения друг к другу,
поддержки, понимания,
отбрасывая все низменные потребности,
отбрасывая влечение к материальной выгоде,
славе, богатству.
Альфа-Раби желал видеть
совершенное справедливое общество,
в котором воцарилась бы
идеальная общество,
то есть то, к чему должен стремиться каждый человек.
И вот подробное описание
идеального общества мы также встречаем
в конфуцианстве.
Итак, каким видели идеальное общество
конфуцианцы? На картинке вы видите
то, что конфуция описала
управление императором Яо и Шун.
Вели очень скромный образ жизни,
как и обычные люди,
с большой любовью относились к народу,
мудро управляли страной,
все жили счастливо, ели вдоволь,
не было воровства,
вели брошенных на произвол судьбы.
Императоры эти не относились
к императорскому трону,
как к чему-то своему личному,
и на пороге смерти они передавали трон
наиболее достойным людям.
Времена, в которые правили Яо и Шун,
считаются китайцами
золотым веком в истории страны.
Общество, о котором мечтали
конфуцианцы того времени,
это процветающее общество,
в котором царят мир, спокойствие,
люди относятся друг к другу
по-дружески и сердечно.
«Это будет такое общество»,
это цитата,
«в котором делом императора
станет забота о процветании страны,
а народ будет жить в изобилии и сытости».
Однако, ребята,
представления конфуцианцев
об идеальном обществе
были в большей степени иллюзиями,
так как в самом учении
было заложено внутреннее противоречие.
С одной стороны, ученые-конфуцианцы
мечтали об обществе единения,
но с другой стороны,
они хотели сохранить структуру
и создать мир,
который не будет разделён
особой властью и привилегиями.
Давайте послушаем,
каким является идеальное общество
из уст тех, кто его уже построил,
из уст самой высокоразвитой цивилизации анунаков.
Жанна, люди спрашивают,
а есть ли у анунаков президент,
депутат и правительство,
или вождь, царь, кто-то главный?
Нет, конечно.
Понятия власти у анунаков отсутствует,
потому что это высокоразвитая цивилизация.
друг за другом. И у нас уже давно то, что у вас называется идеальное общество.
Жанна, людям интересно, а есть ли он унаков? Детские садики, школы, университеты?
Школ и университетов, конечно же, нет. Получение информации, навыков, оно происходит
практически мгновенно. Ведь, ну, зачем тратить на это столько времени?
Жанна, а сколько часов длится рабочий день у онунаков в зимовом понимании?
Нисколько. Онунаки не работают.
Жанна, скажите, пожалуйста, а используются ли на вамфиме в качестве источника энергии углеводороды?
Конечно, нет. У нас на вамфиме нет углеводородов, а в качестве источника энергии мы используем
исключительно чистый вид энергии.
Жанна, а смотрят ли онунаки РЕН-ТВ?
Нет, конечно. Ведь земное оборудование, оно слишком примитивное и древнее, чтобы мы могли смотреть
это на вамфиме.
Ну, а когда на земле смотрим?
Ну, получается, да.
Получается, смотрим.
Жанна, а правда ли, что онунаки могут входить в телепатический контакт с некоторыми людьми?
Да, правда. С некоторыми людьми есть телепатический контакт.
Жанна, скажите, пожалуйста, а верят ли онунаки в Бога?
Не верят. Мы точно знаем, что он есть.
А верят лишь те, кто не знает.
Жанна, скажите, пожалуйста, а знают ли онунаки, что такое любовь?
Конечно. Ведь мы только сильно живём.
Жанна, скажите, пожалуйста, а онунаки умирают?
Нет, онунаки бессмертны. Умирает лишь физическое тело.
Здравствуйте! Из передач с участием Игоря Михайловича Данилова
мы узнали, что самая высокоразвитая человекоподобная раса,
достигшая шестой ступени развития цивилизации, это онунаки.
Предлагаем рассмотреть шестую ступень развития на примере онунаков.
Как сказал в передаче Игорь Михайлович Данилов,
онунаки — это самая высшеразвитая человекоподобная раса.
Они одухотворённые и одушевлённые существа.
То есть это люди, не рептилии.
Их научную эволюцию нельзя сравнить с упомянутыми уже сегодня
ранее апексианцами на четвёртом уровне развития.
Сравнивать с землянами тем более пока что рано.
Они на шестом уровне развития уже 3 миллиарда лет.
В последнее время тема онунаков популярна в интернете
и людей интересует вопрос, где же живут онунаки.
Меня заинтересовал канал в соцсети ТикТок, который называется
на котором есть видео об онунаков,
которые показывают видео о их жизни.
В комментариях под видео автор канала сообщает,
что его задача оповещать людей о жизни онунаков,
чтобы подготовить людей к будущему контакту.
Так где же живут онунаки?
Существует мнение, что они происходят из планеты,
которую называют Нибиру или Вамфим.
О правильном произношении планеты Нуби-Рам
рассказывалось в предыдущем выпуске калейдоскопа фактов «Палеоконтакт».
Как мы узнали из передач с участием Игоря Михайловича Данилова,
Вамфим — это одна из планет, на которой проживают онунаки,
которые ближе всего к Земле.
У онунаков тысяча планет.
Обладая такими технологиями и самым чистым источником энергии,
они могут не просто расселяться на другие планеты,
а и создавать новые с комфортными условиями жизни.
Об этом есть интересное видео на канале Eleansol28.
Давайте посмотрим.
Жанна, скажите, пожалуйста, а есть ли на Вамфиме зима?
Нет, конечно.
У нас очень приятный и стабильный климат по всей планете.
Ведь Вамфим — это искусственная планета,
и, в отличие от Земли, она не зависит от звезды.
Жанна, люди спрашивают, а бывает ли на Вамфиме дождь?
Конечно, бывает.
Но только идёт он всегда по расписанию.
Жанна, люди спрашивают, а есть ли у Вас океаны?
Солёных вод у нас нет.
Но есть океан из пресной воды.
А экзотические виды рыб, которые у Вас живут в солёной воде,
у нас живут либо же в аквариумах, либо же на специализированных фермах.
Люди интересуются, а любят ли анунаки цветы?
Конечно, любят.
И у нас на Вамфиме свыше миллиона разновидностей цветов,
в том числе есть и зима.
А правда ли, что анунаки завезли на Землю кукурузу?
Конечно, правда.
И не только кукурузу, но и пшеницу, и многое другое.
А что есть на Вамфиме такого, чего нет нигде?
Ну, конечно же, это виноград.
Ведь такого винограда, как на Вамфиме, нет даже в ближайших галактиках.
Чем же занимаются люди на шестом уровне развития?
Они могут всё.
Создать себе планету.
Им не нужно зарабатывать деньги.
Как говорилось ранее, анунаки пребывают в тесном контакте с Духовным миром, с Богом.
Для них жизнь состоит из любви и служения Духовному миру.
А каким образом они это делают?
Давайте посмотрим видеофрагмент передачи
«Созидательное общество. Преспективы цивилизации».
Давайте представим лайнер.
Огромный корабль, где масса отдыхающих и тому подобное.
У каждого свои каюты, они отдыхают, всё прекрасно.
Но вот мы говорим об отдыхающих.
А есть обслуживающий персонал для того, чтобы лайнер существовал,
для того, чтобы людям было комфортно.
Они что делают?
Они чинят корабль, они ухаживают за людьми,
они не заходят в каюты людей,
но они могут там, когда надо, прибрать, убрать, чтобы людям было комфортно.
Они не влазят в ихнюю жизнь, каждому в каюту, и не говорят, что делать.
Но они… благодаря им корабль движется, и благодаря им комфортно остальные.
Вот функция как раз высшей цивилизации, той, которую мы называем ануннаки,
заключается в том, чтобы корабль Вселенная
двигался в строго заданном направлении,
чтобы ничего не ломалось или своевременно ремонтировалось.
А что значит «своевременно ремонтировалось»?
Это и есть влияние на материю.
Как раз ремонт, поддержание, упорядочивание.
Ну и опять-таки, чтобы такие же, как апексианцы,
слишком аппетиты свои не разгульничали, и многое другое.
То есть есть определённые законы, за которыми как раз и следит
вот столь высокоразвитая человеческая раса.
Почему? Потому что как раз ануннаки — это человеческая раса.
Возникает вопрос.
Есть ли этому подтверждение в исторических артефактах?
Есть. Давайте посмотрим.
Всё, что историки знают об ануннаках,
начинается с английского археолога Сэра Остина Генри Лейерда,
который в 1850 году обнаружил клинописные таблички
с шумерскими мифами на территории Ирака.
Кстати, как переводится слово «ануннаки»?
Все существующие трактовки перевода имеют общее значение.
Это высшие существа, которые пришли на землю.
Итак, в древних мифах есть много упоминаний об ануннаках.
Например, на земле жили одни боги, правил ими бог Энлиль.
Но однажды на горе земли и небес Анн зачал ануннаков.
Анн или Ану в шумеро-акадской мифологии — это верховный бог неба,
возглавляющий сон богов.
В шумерской поэзии есть гимн восхваления Энлилю,
где говорится «он нун амнир» — совершенно его правление, его княжение.
Боги земли перед ним склоняются, ануннаки-боги к нему стекаются,
с верою в мудрость его стекаются.
На следующем слайде видим интересные слова.
По слову «твоему» ануннаки-боги создают плодородие.
Это перекликается с тем, что ануннаки ремонтируют и поддерживают мир согласно плану бога.
Давайте посмотрим на слова из мифа об Атрахасисе.
Здесь упоминается о семи богах-ануннаках.
Семь великих богов-ануннаков возложили время труда на игигов.
Был Ану, отец их высшим владикой.
Все мы великие ануннаки.
От древних текстов перейдем к изображениям.
Есть такое понятие в шумеро-акадской мифологии, как Абгалу или Абкалу.
Это семь мудрецов-помощников бога мудрости Энки.
Как и в тексте мифа, здесь тоже семь богов.
Мы видим, что Абгалу имеет вид человека и животного.
Один из них с головой птицы.
Теперь посмотрим на изображение этих богов, что сохранилось в музеях мира.
На слайде видим настенную панель IX века и ассирийскую печать того же периода.
По мнению шумерологов, которые расшифровывали эти изображения,
в центре сакральное дерево, сверху над ним верховный бог в крылатом диске.
Произношение такого символа подробнее рассказывалось в калейдоскопе о знаке АллатРа.
Возле дерева с двух сторон стоят люди, а за ними стоят божества с крыльями, боги-ануннаки,
которые держат предмет, похожий на шишку, возле головы человека.
Символическое изображение того, что ануннаки передавали знания людям.
На этом слайде видно, что у богов-ануннаков были интересные часы в виде цветка на руке и сумочка.
Об этом сегодня подробнее расскажут немножко позже. Не переключайтесь.
Интересно, а могут ли ануннаки предсказывать будущее?
Об этом дальше расскажут Дарья и Виктория.
Здравствуйте. Здравствуйте, друзья.
Как вы считаете, что общего у ануннаков в Ангеле и Симпсонов?
Ответы слышим в следующем видео.
Вот тоже следующий вопрос интересный.
Задают, что общего между болгарской предсказательницей Вангой и мультсериалом «Симпсоны»?
Между Вангой и Симпсонами?
Ну я думаю, это точность предсказаний,
что Ванга давала точные прогнозы, причём с описаниями, что у Симпсонов.
Ну это вопрос такой, знаешь, скажем, в интернете откроет, практически везде об этом говорится.
Поэтому, ребята, ну…
Хотя есть один момент в данном случае.
И я думаю, даже не подозревали те, кто задавали этот вопрос, что у них есть ещё одно общее.
С откуда они брали эту информацию?
Ведь за информацию, которую получала Ванга и те, кто делает «Симпсоны»,
вы обратили внимание, надеюсь, раз задаёте этот вопрос,
что картинка, которую они делают, один в один с реальностью.
Так вот, за той и за другой информацией стоят как раз вам феминьянцы.
Они просто имеют эти люди, контакт с ними,
и для них не проблема получить картинку из будущего.
Это правда.
Из этого ролика мы услышали, что то, что объединяет Симпсонов и Вангу — это анунаги.
Для цивилизации, находящейся на шестой ступени развития, нет ничего невозможного,
в том числе предсказывать события, которые ждут нас в будущем,
и чтобы предостеречь нас от того, что грядёт,
а также подготовить наше сознание к качественному новому скачку восприятия окружающего мира.
На экране вы можете видеть некоторые события, которые были предсказаны Симпсонами.
Трёхглазая рыба, пойманная рядом с атомной электростанцией,
предсказана в 1990 году, а сбылась в 2011 году, в первом сезоне «Симпсонов».
На школьной экскурсии на атомную электростанцию в местном водоёме показывается трёхглазая рыба-мутант.
Через 21 год такую рыбу вылавливают в Аргентине рыбаки,
у города Кордова на озере неподалёку от местной атомной электростанции,
куда также, как и в «Симпсонах», сливались отходы.
Позже, в 2014 году, такая рыба была вылавлена в Антарио, а в 2015 в Нью-Йорке.
На мой взгляд, это предупреждение нас о вреде тех технологий, которые мы сейчас используем.
«Атака на башни-бледнецы в Нью-Йорке» предсказана 21 сентября 1997 года.
Во время первой поездки «Симпсонов» в Нью-Йорк фигурировал журнал с рекламой билетов на 9 долларов.
На заднем плане виден Нью-Йорк с двумя его символами – башнями-бледнецами Всемирного торгового центра.
Вместе эта картинка формирует число 9-11.
В русском языке мы пишем дату 11-09, в американском – 09-11.
В этой же серии на 10 минуте 54 секунде бездомное метро говорит Лизе «Пишите Иисусу прямо в Пентагон».
Напомню, что здание Пентагона было поражено кроватой ракетой.
Через 4 года после выпуска этой серии произошел самый известный теракт в истории США – мутированный вирус гриппа,
передающийся человеку от животных, предсказанный в 2010 году.
В начале серии показано, как некий круп лифт, обладающий властью, собирается за столом, чтобы, цитирую,
«раздуть очередную панику и вернуть людей туда, где им самое место – в темные гостиные в цели экрана».
Эта группа людей придумывает и упускает новый вирус, от которого нет иммунитета,
и использует средства массовой информации для того, чтобы нагнетать панику в стране.
Это 22 сезон, 6 серия под названием «Глупец Монти».
Еще одно предсказание Симпсонов – торт, напечатанный на 3D-принтере.
В серии 2005 года было показано много высокотехнологичных и футуристичных устройств.
Не последним из них была камера, которая, словно по волшебству, превращала двумерные фотографии в трехмерные торты.
И в 2012 года 3D-печать достигла уровня, при котором уже стало возможной печать еду.
И я уверена, что это не предел нашего развития.
Вспомните хотя бы кадры из фильма «Пятый элемент» или первой в серии части «Детей-шпионов».
Шпионаж. Агентство национальной безопасности Соединенных Штатов Америки.
Предсказано в 1997 и 2007 годах.
Было в 2013 году, когда бывший сотрудник американских спецслужб Эдвард Сноуден
рассказал изданиям «The Guardian» и «The Washington Post»
о массовой слежке правительства за телефонами и интернетом американцев.
Роботы-библиотекари. Предсказано в 1995 году.
В 2004 году группа испанских исследователей из лаборатории университета Костелло
создала опытный образец мобильного робота-библиотекаря.
Очень интересно преподносится в форме мультфильмов все изобретения и события,
которые могут ожидать нас в будущем.
Ведь такая форма передачи информации воспринимается достаточно легко,
что позволяет нам переоценить свои ценности
и, безусловно, готовит нас к новому восприятию окружающего мира.
А теперь давайте рассмотрим, что говорила Ванга об инопланетянах с планеты Ванфим
и что они говорили ей.
Передаю слово Виктории.
Спасибо, Дарья. Здравствуйте, друзья!
Ванга говорила о людях с планеты Ванфим следующее слово.
Они прилетают с планеты, которую они называют Ванфим.
Так, во всяком случае, слышится мне это непривычное слово.
Они говорят, готовится большое событие.
Но что за событие, не объясняют.
Они говорят, что хотят помочь нам,
что все они целители и могут лечить многие болезни.
Они прозрачны, выглядят как отражение человека в воде.
Они постоянно наблюдают за нами.
Один из них сказал мне, встань и слушай,
а мы поведаем тебе кое-что о будущем.
Не бойся ничего, потому что перед твоей дверью есть сторож.
Так вот, мир ожидает много перемен.
Он будет возрождаться и вновь разрушаться.
Равновесие наступит тогда, когда мы начнем говорить с людьми.
Это сказано Вангой в 1988 году.
Все эти речения Ясновидящей Ванги о представителях планеты Ванфим
были строго документированы и записаны корреспондентами
советско-болгарского журнала «Дружба»
непосредственно в Петриче и Рупите в 1988 году.
Ванга также предупреждала об атаке на Башню Близнецы в Нью-Йорке
11 сентября 2001 года.
К 1989 году о нём знали только, исходя из таких слов.
«Страх, страх! Братья американские падут, заклёванные птицами железными!
Волки завоют из куста, и кровь невинная прольётся рекой!»
И через 12 лет небоскрёбы Всемирного торгового центра в Нью-Йорке
атаковали террористы.
Также они атаковали Пентагон.
Известны высказывания Ванги о праве выбора и объединении людей.
«Если вера в Бога — одно из условий для достижения светлого будущего,
то другое — единство нации», — сказано Вангой в 1979 году.
«Мы живём в трудные времена, разлучены братья и сёстры.
Сплотимся же, чтобы сохранить себя для лучшей доли.
Один Бог, один властитель, единый народ — вот что нужно.
Есть добро, есть зло.
И есть у каждого человека право выбора».
Стоит также отметить, что предсказатели всегда описывали
два сценария развития событий.
Либо это будет золотой век, либо ничего не будет.
Мне не хотелось бы говорить об апокалиптическом исходе,
потому что уже достаточно снято подобных фильмов,
и наш калейдоскоп посвящён теме «Перспективы развития цивилизации».
Поэтому поделюсь предсказаниями Ванги об эпохе созидания.
Интересны предсказания Ванги об эпохе Водолея,
которая началась 29 декабря 2020 года.
По словам Ванги, эпоха Водолея будет периодом интеллектуальности,
внутренняя духовная природа людей этой нынешней эпохи удивительна.
Но они по большей части медлят раскрыть свой духовный потенциал.
Люди беспокойны и слабы,
пока каждый индивидуально вдруг не откроет в себе духовную силу
для исполнения задуманного.
По предсказанию Ванги грядёт судьбоносное событие.
Явится высокий человек, придёт восьмой.
Он подпишет окончательный мир на планете.
На мой взгляд, это предсказание о восьми основах созидательного общества
и реализации третьего этапа его построения —
мирового референдума, принятия и подписания этих основ.
Также Ванга предсказывала,
что человечество избавится от страшной болезни — рака.
Учёные сделают крупные открытия в области нематериального.
Космические корабли начнут летать со скоростью света.
Мы живём во времена Перекрестья,
когда от нашего общего выбора зависит судьба всего общества.
Пойдём мы по пути разрушения или созидания.
И мне очень отзываются слова Ванги
«Есть добро и есть зло, и есть у каждого человека право выбора».
Передаю слово Кристине.
Спасибо.
Мы можем сделать вывод,
почему существует столько разных версий
и трактований фактов о высокоразвитых инопланетных расах,
в частности, об анунаках.
Потому что люди в древности описывали это,
исходя из своего уровня развития.
Да и сейчас мы пытаемся расшифровать информацию,
исходя из того, что видим сегодня,
исходя из представлений того уровня развития,
на котором мы находимся в данный момент.
Сегодня человеческому сознанию сложно понять простую истину.
Как могут самые высокоразвитые существа
технически, научно служить другим?
Они могут всё, но они ремонтируют мир.
Зачем они прилетают на планеты
и спасают их от внешнего воздействия?
Ведь они ничего не получают взамен
в нашем потребительском понимании.
Это становится понятным
только с позиции духовного начала.
Они могут всё,
потому что являются частью духовного мира.
И это есть высший смысл их существования
и огромная радость.
Анунаки могут оградить человечество
от внешних воздействий,
но дальше любая раса должна развиваться эволюционно,
потому что у людей есть право выбора.
Мы, люди, можем и нам нужно развиться
до шестой ступени.
Ведь у нас есть душа
и шанс пройти все этапы развития,
объединившись вместе.